Repository: pascaljette/PokeBattleDemo
Catalog: PokeBattleDemo/PokeBattleDemo/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Pokermon
ja: ポーカーモン

source: Battle
ja: ファイト

# FIGHT_NOW
source: Fight!
ja: 戦う

source: Start
ja: スタート

source: Error
ja: エラー

source: Player 1
ja: プレーヤー 1

source: Player 2
ja: プレーヤー 2

source: Player 1 Score:
ja: プレーヤー 1 スコア:

source: Player 2 Score:
ja: プレーヤー 2 スコア:

# REVENGE_BUTTON
source: Revenge!
ja: 同じポケモンで再チャレンジ

# RESHUFFLE_BUTTON
source: Reshuffle
ja: 新ゲーム

# WINNER
source: WINS!
ja: 勝者！

source: DRAW
ja: 引き分け

# SKIP_OR_PICK
source: Select Pokemon or press here to skip.
ja: ポケモンを選ぶかスキップする
